.:Ejercicio:.

Este es un ejemplo de una API de motor de juego. La capa de fachada está creando una interfaz optimizada que consta de varios 
métodos de varios sistemas de back-end de API más grandes.

El cliente podría conectarse directamente a la API de cada subsistema e implementar sus protocolos de autenticación, métodos 
específicos, etc. Si bien es posible, sería de mucha consideración para cada uno de los equipos de desarrollo, por lo que la 
API de fachada unifica los métodos comunes que se convierten en mucho menos abrumador para cada nuevo desarrollador de cliente 
en el que integrarse.