                                                            .:CASO DE USO:.

Un caso de uso de ejemplo puede ser una interfaz de usuario donde el usuario puede seleccionar elementos de un menú, como sillas.

Al usuario se le ha dado la opción de usar algún tipo de interfaz de navegación, y no se sabe qué opción o cuántas sillas agregará
el usuario hasta que la aplicación se esté ejecutando y el usuario comience a usarla.

Entonces, cuando el usuario seleccionó la silla, la fábrica toma alguna propiedad relacionada con esa selección, como una 
identificación, tipo u otro atributo, y luego decide qué subclase relevante instanciar para devolver el objeto apropiado.

Si bien hay una gran cantidad de código en este ejemplo y se distribuye en varios archivos, la fábrica real es la clase
ChairFactory en el archivo chair-factory.ts. Entonces, la fábrica es la parte de su programa que crea una separación o 
abstracción entre la creación de instancias de su objeto y dónde se usa.

