                                                                    .:COMMAND:.

El patrón Command es un patrón de diseño de comportamiento, en el que existe una abstracción entre un objeto que invoca un comando 
y el objeto que lo ejecuta.

Por ejemplo, un botón llamará al Invocador, que llamará a un Comando pre-registrado, que ejecutará el Receptor.

Una clase concreta delegará una solicitud a un objeto de comando, en lugar de implementar la solicitud directamente.

El patrón de comando es una buena solución para implementar la funcionalidad UNDO/REDO en su aplicación.

Usos:

- Botones GUI, menús
- Grabación de macros
- Deshacer/rehacer multinivel
- Redes: envíe objetos de comando completos a través de una red, incluso como un lote
- Procesamiento en paralelo o grupos de subprocesos
- Comportamiento transaccional
- Wizards


