                                                                                .:DECORATOR:.

La estructura de su objeto dentro de una aplicación puede ser complicada y variada. Un buen ejemplo es lo que podría crearse 
utilizando la estructura compuesta.

Los objetos que conforman la jerarquía de objetos pueden ser cualquier cosa y muy probablemente complicados de modificar a medida 
que crece su aplicación.

En cambio, al diseñar los objetos en su aplicación que pueden estructurarse de manera jerárquica, puede permitirles implementar una
interfaz de Visitante.

La interfaz Visitor describe un método accept() que un objeto diferente, llamado Visitor, utilizará para atravesar la jerarquía de 
objetos existente y leer los atributos internos de un objeto.

El patrón Visitor es útil cuando desea analizar o reproducir una jerarquía de objetos alternativa sin implementar código adicional 
en las clases de objetos, a excepción de los requisitos originales establecidos al implementar la interfaz Visitor.

De manera similar al patrón de plantilla, podría usarse para generar diferentes versiones de un documento, pero más adecuado para 
objetos que pueden ser miembros de una jerarquía.
