.:TERMINOLOGÍA:.

Visitor Interface: Una interfaz para los visitantes concretos.


Concrete Visitor: El Visitante Concreto recorrerá la jerarquía de elementos.


Concrete Element: (Parte) Un objeto que será visitado. Una aplicación contendrá un número variable de Elementos/Partes que se 
                  pueden estructurar en cualquier jerarquía particular.


Visitable Interface: La interfaz que deben implementar los elementos/partes, que describe el método accept() que permitirá que 
                     sean visitados (atravesados).