.:CASO DE USO:.

Un personaje de juego se mueve a través de un entorno. Dependiendo de la situación dentro del entorno actual, el usuario decide 
utilizar un algoritmo de movimiento diferente. Desde la perspectiva del objeto/contexto, sigue siendo un movimiento, pero la 
implementación está encapsulada en la subclase en el identificador.

En un juego real, los tipos de cosas que un movimiento en particular podría afectar es qué animación se repite, el audio, la 
velocidad, el modo de seguimiento de la cámara y más.