.:Ejercicio:.

El cliente de ejemplo puede fabricar un Cubo utilizando diferentes herramientas. Cada solución es inventada por una empresa
diferente. La interfaz de usuario del cliente gestiona el producto Cube indicando el ancho, la altura y la profundidad. 
Esto es compatible con la empresa A que produce la herramienta Cube, pero no con la empresa B que produce su propia versión 
de la herramienta Cube que utiliza una interfaz diferente con diferentes parámetros.

En este ejemplo, el cliente reutilizará la interfaz para el Cubo de la empresa A y creará un Cubo compatible de la empresa B.

Se necesitará un adaptador para que el cliente pueda usar la misma firma de método sin la necesidad de pedirle a la empresa B 
que modifique su herramienta Cube para nuestro caso de uso de dominios específicos.

Mi empresa imaginaria necesita usar ambos proveedores de cubos ya que hay una gran demanda de cubos y cuando un proveedor está 
ocupado, puedo preguntarle al otro proveedor.