.:CASO DE USO:.

El iterador en este breve ejemplo devolverá el siguiente número en el iterador multiplicado por 2 módulo 11. Crea dinámicamente el 
objeto devuelto (número) en tiempo de ejecución.

No tiene el método hasNext() ya que el resultado está modulado por 11, que reproducirá los resultados sin importar cuán grande sea 
el índice del iterador. Además, también parecerá alternar entre una serie de números pares e impares.

Además, solo para demostrar que la implementación de clases e interfaces abstractas no siempre es necesaria, este ejemplo no 
utiliza clases o interfaces base abstractas.