.:Terminología:.

- Flyweight Interface: una interfaz que describe las propiedades intrínsecas del Flyweight.

- Concrete Flyweigh: el objeto de peso mosca real que almacena los atributos intrínsecos y se crea una instancia cuando la fábrica
  lo necesita.

- Flyweight Factory: crea y gestiona los flyweights en tiempo de ejecución. Reutiliza pesos mosca o crea uno nuevo bajo demanda.

- Context: cualquier objeto dentro de su aplicación que utilizará Flyweight Factory.

- Client: La aplicación cliente que contiene contextos.