                                                                        .:MEMENTO:.


A lo largo del ciclo de vida de una aplicación, el estado de un objeto puede cambiar. Es posible que desee almacenar una copia del 
estado actual en caso de recuperación posterior. Por ejemplo, al escribir un documento, es posible que desee guardar 
automáticamente el estado actual cada 10 minutos. O tienes un juego y quieres guardar la posición actual de tu jugador en el nivel,
con su puntuación e inventario actual.

Puede usar el patrón Memento para guardar una copia del estado y recuperarla más tarde si es necesario.

El patrón Memento, al igual que el patrón Command, también se usa comúnmente para implementar la funcionalidad UNDO/REDO dentro de 
su aplicación.

La diferencia entre los patrones Command y Memento para UNDO/REDO, es que en el patrón Command, usted vuelve a ejecutar los 
comandos en el mismo orden en que cambiaron los atributos de un estado, y con Memento, reemplaza completamente el estado 
recuperando de para almacenar en caché/almacenar.