                                                        .:FACTORY METHOD:.

Recursos: 

- https://sbcode.net/typescript/factory/


.:INTRODUCCIÓN:.

Factory Method es un patrón de diseño creacional que resuelve el problema de crear objetos sin especificar sus clases concretas.

El patrón Factory Method define un método que debe utilizarse para crear objetos, en lugar de una llamada directa al constructor
(operador new). Las subclases pueden sobreescribir este método para cambiar las clases de los objetos que se crearán.

Ejemplos de uso: El patrón Factory Method se utiliza mucho en el código TypeScript. Resulta muy útil cuando necesitas proporcionar 
un alto nivel de flexibilidad a tu código.

Identificación: Los métodos Factory pueden ser reconocidos por métodos de creación, que crean objetos de clases concretas, pero los 
devuelven como objetos del tipo abstracto o interfaz.

Recursos