.:Terminología:.

- Abstraction Interface: una interfaz implementada por la abstracción refinada que describe los métodos comunes para implementar.

- Refined Abstraction: Un refinamiento de una idea en otra clase o dos. Las clases deben implementar la interfaz de abstracción y 
  asignar qué implementador concreto.

- Implementer Interface: la interfaz del implementador que implementan los implementadores concretos.

- Concrete Implementer: la lógica de implementación que utilizará la abstracción refinada.