.:CASO DE USO:.

En el ejemplo, el cliente crea un coche con piezas.

El coche y las piezas heredan una clase abstracta de piezas de coche con captadores y definidores de propiedades predefinidos.

En lugar de crear métodos en las clases de piezas de automóviles y clases abstractas que ejecutan métodos personalizados, todas las
piezas de automóviles pueden implementar la interfaz IVisitor.

Esto permite la creación posterior de objetos de Visitante para ejecutar tareas específicas en la jerarquía de objetos existente.