                                                        .:USE CASE:.

En el ejemplo, hay tres juegos creados. Todas son instancias independientes creadas a partir de su propia clase, pero todas
comparten la misma tabla de clasificación. La clasificación es un Singleton.

No importa cómo se crearon los juegos o cómo hacen referencia a la tabla de clasificación, siempre es un Singleton.

Cada juego agrega un ganador de forma independiente, y todos los juegos pueden leer la tabla de clasificación modificada,
independientemente del juego que la haya actualizado.

(ver imagen)