                                                                    .:FLYWEIGHT:.

Fly en el término Flyweight significa ligero/no pesado.

En lugar de crear miles de objetos que comparten atributos comunes y dar como resultado una situación en la que se usa una gran 
cantidad de memoria u otros recursos, puede modificar sus clases para compartir varias instancias simultáneamente utilizando algún 
tipo de referencia al objeto compartido.

El mejor ejemplo para describir esto es un documento que contiene muchas palabras y oraciones y está compuesto por muchas letras. 
En lugar de almacenar un nuevo objeto para cada letra individual que describe su fuente, posición, color, relleno y muchas otras 
cosas potenciales. Puede almacenar solo una identificación de búsqueda de un personaje en una colección de algún tipo y luego crear
 dinámicamente el objeto con su formato adecuado, etc., solo cuando lo necesite.

Este enfoque ahorra mucha memoria a expensas de utilizar CPU adicional para crear el objeto en el momento de la presentación.

El patrón Flyweight describe cómo puede compartir objetos en lugar de crear miles de objetos casi repetidos innecesariamente.

Un Flyweight actúa como un objeto independiente en cualquier número de contextos. Un contexto puede ser una celda en una tabla o 
un div en una página HTML. Un contexto está utilizando Flyweight.

Puede tener muchos contextos, y cuando soliciten un Flyweight, obtendrán un objeto que ya puede estar compartido entre otros 
contextos, o ya dentro de sí mismo en otro lugar.

Al describir los pesos mosca, es útil describirlos en términos de atributos intrínsecos y extrínsecos.

Intrínsecos (en o incluidos) son los atributos de un peso mosca que son internos y únicos de los otros pesos mosca. Por ejemplo, 
un nuevo peso mosca para cada letra del alfabeto. Cada letra es intrínseca al peso mosca.

Extrínsecos (fuera o externo) son los atributos que se utilizan para presentar el peso mosca en términos del contexto donde se 
utilizará. Por ejemplo, muchas letras en una cadena se pueden alinear a la derecha entre sí. La propiedad extrínseca de cada letra 
es el nuevo posicionamiento de su X e Y en una cuadrícula.

